来源：https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAAKurkOY2XLWE80yoCF6NagcyeE-FneMrIYo8oc1vMMVU
作者：许二木
license: 公开网页资料改写，原始版权归来源站点,
平台: 抖音,

题目：出租房
汤面：我搬进了一个新房子，房间里经常类似老鼠爬的声音，但毕竟便宜，我也睡得很香，没多久房东就谈了一个女朋友，老鼠的声音好像也没了，但突然的安静，却让我不能安心入睡…
汤底：我早就知道房东在屋顶偷窥我，但被人注视总会给我带来一种安全感所以对于来自房顶的偷窥，我并没有感觉到任何不适，直到房东谈了女朋友，安静的天花板却让我辗转难眠，于是我趁房东帮我修电路的机会，让他永远的呆在了天花板。透过那小小的黑洞，我知道他一直在看着我，我又能安心入眠了…（老鼠爬的声音是房东偷窥发出的声音）

题目：平安夜
汤面：我长年待在病房里，今天是平安夜，外面下了很大的雪。爸爸妈妈接我回家待一天，爸爸亲自下厨，妈妈也在照顾生病的我。护工来到了家里，说我该回去了，妈妈恳求他但他不听，于是二人扭打在一起，妈妈杀死了护工，爸爸让我不要在意，还给我做了火鸡和烤肉。吃饱了我和爸爸妈妈睡在了一张床上，很热，很暖，我很快就睡着了。第二天我幸福的死去了
汤底：我患有严重的精神分裂。平安夜这天我跑到了外面的公园里，护工在身后追我。我的保护性人格的妈妈杀死了护工，从他身上翻到了打火机。我又分裂出了爸爸，在雪地里做出了"烤肉和"火鸡"。"火鸡"是护工，"烤肉"是我的胳膊。我吃完烤肉就在雪地里睡着了，冻死在了雪地里

题目：盲人
汤面：我是一个盲人．我怀疑家里进贼了最近家里有些奇怪的舔舐的声音，接着是咀嚼的声音。过了几天，我又听到了窗户被打开的声音，之后传出了扭打在一起的声音，随后又是舔舐的声音和咀嚼的音。
汤底：我是一个盲人，有一天我意外摔倒，失血过多而亡。几天后，我的导盲犬开始饥饿。于是他开始舔舐地板上我流的血充饥。我的血舔光后，它开始尝试吃掉我。又过了很长时间，没想到家里居然翻进了小偷，狗狗尝过了美味的我，自然没有放过他…

题目：最完美的作品
汤面：我是一个落魄画家，妻子为了我的事业陪我去乡下写生。山路颠簸崎岖，车子突然坏了。这时路过一个牵马的牧民，将我们送到村子里借宿。晚上妻子说很热很渴想去喝水，却一直没有回来。我很担心出去找妻子，看到妻子站在几口井中间。目光呆滞的跳进了其中一口井。我既害怕又兴奋，赶紧把这一幕画下来
汤底：我痴迷千画画，一直在追求一副完美的作品，于是妻子带着我去乡下寻找灵感，山路崎岖，我急刹车子侧翻掉落到山崖，发生爆炸，我和妻子置身火海，此时我们还不知道我们俩已经去世了，路过的那个牧民是引路人．他的身后跟着牛头马面，晚上妻子去喝水，实际上她先我一步去世，去喝孟婆汤了，她感觉到很热很渴，是因为我们俩是被烧死的。等我找到妻子时，由于喝了孟婆汤，所以她才面目呆滞，此时她正准备要进行轮回．那几口井分别代表着六道。她跳进了一道便去投胎了。此时我才意识到我们已经 死了，这里是地狱，我很害怕，但又很高兴，急忙把眼前这震撼的一幕画了下来，这会是一副伟大的作品…

题目：火车
汤面：这是一辆行驶的火车，我刚上车不久，坐上了最后一节车厢车厢里流了很多血，我知道我快要活不长了…
汤底：我们是一条由人组成的火车，每一前车头车尾者庞衔接好了，我是刚拼接的最后一节车厢，可由干技术不够完善。手术偶尔会出现问题我充了好多血,我昕见有人说“这节车厢銜接失败了,准备换掉吧”我意识到，我活不长了

题目：圣诞老人
汤面：圣诞节到了。我又来完成孩子们的梦想了第一个孩子想唱歌：他做到了第二个孩子想去旅行：于是我送他环世界，但他却被掉了第三个孩子喜欢玩躲猫猫：于是我帮他藏起来，警官都找不到他,不过他明年自己就会出现了
汤底：我是一个患有错神疾病的肉联厂工人。我常年穿着血红色的夜服。于是将自己幻想成了圣诞老人。去帮助孩子完成梦想。第一个孩子是个哑巴，大家都嘲笑他。为了让他发出声音。我将他的皮做成了鼓并敲响了它，快听，他的声音多么的悦耳~第二个孩子很想环球旅行，可家里很穷，于是我在工作的地方把他搅碎做成了罐头，并发往了全世界。这样他就能很轻松的周游列国了。第三个孩子喜攻玩躲猫猫,于是我把他做成了雪人。就连警官部找不到他。不过等明年春天积雪副化。大家就能发现他这会是他躲的最久的一次

题目：怀孕
汤面：爱人怀孕好几个月啦，我听着孩子的胎动，兴奋不已。虽然爱人日渐消瘦，但他应该能理解我了
汤底：我怀了宝宝，他却背叛了我害得我从悲痛中失去了孩子，我恨他，我要让他知道我的不易，我偷偷喂他喝下了好多好多蛔虫的虫卵，并把他绑在床上每天提供"孩子"所需要的养分，看着他因为繁殖而逐渐隆起的肚子，这下他应该能理解我了吧…

题目：男孩的承诺
汤面：女孩和男孩提了一个条件，只要男孩做到就做他的女朋友，后来男孩做到了，女孩却疯了
汤底：女孩和男孩约定进同一所医学院，但是男孩成绩非常不好。为了完成和女孩的约定，证明自己有多爱她，于是他自杀并将自己的遗体捐献给医学院进行解剖实验。女孩在解剖课上看到了男孩的头颅。受到惊吓导致最后疯了

题目：吹蜡烛
汤面：家里闹鬼了，我找了一个大师帮我解决大师说要想保命就需要做到以下三点，过了今晚就会安然无恙1．这根用来驱邪的蜡烛你千万不要吹灭不然就会死2．家里只有你一个人，任何人喊你的名字都不要回应，包括我3．哪怕过了今晚．你这辈子晚上都不要关灯，否则就会看到鬼，果然我平安度过了今天，但是却在几个月之后死了
汤底：家里闹鬼了，大师给我的方法确实是有用的，但没想到晚上我接了电话，鬼在那头叫了我的名字。我下意识的应了一声，触犯了第二条规则，中了幻觉。我以为自己平安度过了今晚，黑夜也没有再关过灯。在几个月后我的生日宴会上，由于是白天，我放松了警惕关灯吹蜡烛，等我许完愿望睁开眼，居然回到了闹诡那一晚，我关的是我房间的灯，吹的是大师点燃的蜡烛，他，现在就在我面前

题目：偷窥
汤面：小区新来个女孩。我一直在愉窥她,可今天。她突然藏子起来,她好像发现我了。她尖叫一声跑了回去。随后家里传来一声怒吼，要杀了你！
汤底：女孩是男主人的情人，这几日女主人出差，男主人把女孩叫到家中。然而女主人居然提前回到了家里，女孩只好赤身藏到窗帘后面女孩躲避时四下张望，无意中现了对楼上吊自杀的我的尸体。女孩看到后惊慌的跑回房间，却被女主人发现，女主人愤怒大喊："我要杀了你

题目：被困的大哥
汤面：三兄弟和别人打架,大哥被关了起来。三弟手足无措、二哥叫来了一堆社会上的朋友救了大哥。然后又机对面干起来了。后求双面大哥来了。双方达成和解
汤底：第五十三难三兄弟小雷音遇险二十八星宿解危难，师徒四人在小雷音寺遇难,唐僧被抓走,孙语空被黄眉大王困于金饶之中无法逃脱、沙僧吓得手足无措、八戒上天庭找到二十八星宿前来帮忙。亢金龙将金饶钻出个小孔,孙悟空这才幸而逃脱。之后孙悟空找到黄眉大王又大战了三百回。幸得弥勒佛亲临现场、与孙悟空联手、终于制服了这妖怪。化解了这场危机,师徒四人这才得以上路

题目：按摩师
汤面：我是按摩师，今天来约好的客户家里按摩，他很健谈，按摩的时候一直在和我聊天，就是手不太老实，总是有意无意占我便宜，他们家里饭香四溢，应该就快开饭了，浴室里有逐渐缩小的水流声，而另一个房间传来"妈妈，妈妈"的孩童声声音很阴森。第二天新闻上说，他们一家三口全三了
汤底：我是一个盲人按摩师，我的客户一家被食人魔杀害，他并不知道我在此时要到来。不过当他发现我是盲人后便将计就计，让我给男主人的尸体按摩。他假装成男主人与我交流。由于是刚刚三亡，神经系统会无意识的抽动，这才会碰到我。锅里炖的是他们家的孩子，浴室中逐渐缩小的水流声是他把妻子吊了起来在放血。而另一个房间内传来奇怪的孩童声是鹦鹉发出来的。我就这样在杀人现场做了一次按摩，并无意中帮凶手做了不在场证明

题目：妹妹的秘密
汤面：只有妹妹陪我过10岁生日。妈妈还在躺着，不过她胖了许多，爸爸一脸惊恐的看着爸爸，妹妹摸着我的脸说：等你成年了就要娶我哦～
汤底：女人患有侏儒症，她把自己伪装成8,9岁的孩子，后来她被好心的夫妇收养，然而她却爱上了实际上和她同龄的"爸爸”，于是在"爸爸出差的时候，她将"妈妈"淹兰在了浴缸之中。后来"爸爸"无意中发现了女人的秘密，想要杀掉女人为妻子报仇，女人无奈自保，只能用鱼线机关割掉了他头颅。女人对"爸爸”的死亡感到很伤心，但她看到了自己的"哥哥"便产生了一个畸形的想法：等他成年后也许就会和"爸爸长的一样了，到时候就可以找他做替代品啦～

题目：村庄
汤面：男孩第一次去女朋友家拜访，村子里都用异样的眼光看着男孩，他在女友家住了一夜。第二天早上醒来，男孩惊恐的发现，女朋友的父亲居然死了，而男孩则成为了女友的老公。
汤底：这个村子从古至今有一个秘术，能把年老者的大脑换入年轻人的身子中，从而让他们永葆青春。这对夫妇已经活了上千年了，妻子近期换了一个年轻女孩的身体，而她的老公也需要更换。于是她与我交往，将我骗到村子里，谎称她老公是她的父亲。并在当天晚上进行了换脑手术。让她老公得到了我的身体。至于我看到村里人异样的眼光，只是一群活了上千年了老东西，在渴望年轻的躯体罢了

题目：美人鱼
汤面：小美人鱼生活在自己的宫殿里，有一天，人类的王子落入了水中，被一条粉色的水蛇咬兰了，过了好久，宫殿里没有其他食物，她只好把水蛇和王子都吃掉了。可能是吃撑了，她的肚子越来越大，最后被撑兰在了水面上。水面上飘起了红色的水花。
汤底：男人得知妻子劈腿并怀上了情夫的孩子，怒上心头，他将妻子的双腿缝在了一起，并将其丢进了一个很深的蓄水池，那样子看上去像一条不会劈腿的人鱼。之后男人把情夫残忍的杀害，将他也扔了进去，裸露在外的肠子看上去就像一条水蛇。由于水里没有食物，妻子便将情夫的尸体吃掉了。由于无法生育。她最终难产而死

题目：五兄弟
汤面：在一处废弃的教堂里，刚发生了一件惨案，高老爷子的尸体平静的躺在棺椁里，高老爷子的五个儿子三在了一个巨大的祭坛上。每个人的尸体都被工整的切割了一部分：老大缺了头部，老二缺了胸部和手，老三缺了腹部，老四缺了大腿，老五缺了小腿。而高家的独苗。老三的儿子也在现场，他害怕的对警官说，他们本来想复活爷爷，结果却召唤出了恶魔，恶魔把他们全杀了！
汤底：高老大得知高老爷子得了绝症即将不久千人世，为了继承高家的遗产，他便精心设计了一场阴谋：他先将高老三的儿子杀死整容成了他的样子，并在高老爷子死后，将其他几个兄弟也杀害了。为了制造自己也孔亡的假象，他将四具食体进行切割，并通过平移的手法，制造成了五具尸体。老五缺的小腿，其实在老四身上，老四其实缺的是腹部以下，被替换在老三身上，老三缺的胸部以下，被替换在老二身上，所以老二只有头是自己的，身子则是被假扮成了老大。

题目：奇怪的声音
汤面：之前的支教走了。于是把我派去山里支教，我借宿在村长家里，他们家门口贴了一张奇怪的黄纸，而且他们家每天晚上都会传来沉闷的咚咚声，我发现这个声音是有规律的，于是我记了下来96924482622454。三天后，声音消失了，我也明白声音是什么了，是那五个字…
汤底：村长家的两个儿子意外去世了，由于村子长期封闭，依旧保留着一些封建恶习，村长的两个儿子因为还没结婚，村长居然想在二人三后为其举办婚礼，于是他选择城里来的支教，将她绑来和大儿子的尸体一起关进了棺材里，她的手脚被捆绑、嘴也被堵上，只能用头敲击棺林来求救她根据手机上的九宫格模拟出了求救信号：我在棺材里。之后村长也将刚来支教的我和他的二儿子同样关进了棺材里。这样他的两个儿子在那个世界就不孤单

题目：唱戏的女人
汤面：这几天邻居都说总能在晚上听到有女子唱戏曲的声音，声音很凄惨，今天晚上我回家的时候也听到了，我害怕的跑回了家，没一会，我听到楼上传来凄厉的惨叫声，我也终于知道那声音是什么了。
汤底：小区的电梯正在维修，女人在玩手机没有注意，从高处摔死在停在一楼的电梯棚上。而电梯修好后，工人并不知道这件事，正常运行了电梯。她的老公发现妻子不见了，白天出去寻找，晚上大家听见的恐怖戏曲声音其实是老公在给她打电话，这天老公刚好在电梯上拨通了电话，他终于找到妻子了…

题目：气球
汤面：天好黑啊还好爸爸带了蜡烛哥哥带了食物妈妈最伟大用气球救了我
汤底：我们一家四口去露营。结果山塌方了，我们都被困在了山洞里，家人不幸当场去世…我为了熬到救援队来救我，只好将爸爸的脂肪做成了尸蜡，用哥哥的身体充饥，井按照书上所说的巨人观，堵住了妈妈的每一个出气口，现在刚好是夏天，尸体腐败的很快，妈妈像"气球"一样膨胀，在我听到地面上有动静之后，捅破妈妈的尸体，得到了救援～

题目：妹妹的房间
汤面：妹妹的房间传来很多球鞋摩擦地板的声音，房门虚掩着，我开门看了一眼，妹妹空洞的眼神正望着我，我急忙去叫保安，结果我死了
汤底：妹妹的头七，我去坟前扫墓，却听到棺材里传来运动鞋摩擦地板的声音，我感到很奇怪，挖开妹妹的坟墓看了一下，发现妹妹的棺椁被人打开了，里面躲着密密麻麻的老鼠，而妹妹的尸体也被老鼠啃食的面目全非。吓得我急忙去叫保安。原来保安有恋尸癖，他作案之后没有给妹妹的棺材盖好，才导致老鼠顺着缝隙钻进棺材里，保安担心事情败露，便把我也杀了

题目：宿舍
汤面：今天天气很热，老大在宿舍门口吃冰棍，老三刚吃完饭，在远处探头看着我们，封寝了，我准备睡觉了，朦胧中我听到老五一声惨叫…
汤底：我是个登山客，正在挑战一座未被探索的雪山，山上有一个搭好的帐篷，我惊恐的发现帐篷外有两具自己的尸体，看起来更久的尸体被山巅掉下来的冰锥贯穿了喉咙，而另一具被陷在雪流沙里，只露出一个人头，他的嘴角有进食过的痕，看来应该是还有一个我被他吃掉了。吓得我拼命的逃离雪山，却遇见了诡打墙，我逃不出去了。这是一座没有人能活着出去的邪山！"我们"都被困死在这里了！不知多久，我失温冻死在了帐篷里，弥留之际，我听到了"老五"看到我们后发出的惨叫声，新的一轮开始了...

题目：秘密
汤面：我最近胃肠感冒，一夜没睡，无意中发现了哥哥和嫂子的秘密，我大惊失色，于是杀死了妻子。
汤底：我是一个喜欢吃人的异食癖女孩，我的男朋友有同样的爱好。不过他还患有人格分裂，他的正常人格并不知道这个人格有异食癖，为了和男朋友在一起，我便接近他另一个人格，并谎称我也有双重人格，他觉得我们俩很般配，于是我们便在一起了。然而这天，他因为胃肠感冒，呕吐时发现了人的指甲，于是他晚上假装切换成异食癖人格，发现了我们的秘密，也知道我欺骗了他，于是他愤怒的将我杀死…

题目：圣诞礼物
汤面：今天爸爸让我早点睡觉，可深夜我却听到了敲门声，我好奇推开门去看，是不是爸爸准备好了圣诞礼物，客厅里一颗红色的圣诞树上挂满了装饰品，还没填料的火鸡摆在餐桌上，绿色的圣诞老人藏在了壁炉里，这时门外又响起了敲门声…
汤底：我是一个红绿色盲，今天是平安夜，爸爸骗妈妈他要加班到很晚，实际是他要给我们准备圣诞礼物，可妈妈信以为真，带了一个陌生的叔叔到家里，一直藏在家里的爸爸崩溃了，他杀死了这个陌生的叔叔，把他的皮剥了下来后扔进了壁炉里。爸爸把妈妈的肚子掏空了摆在了餐桌上，掏出来的东西挂在了圣诞树上，随后爸爸也在大门外的屋檐上上钓自杀了，风吹动爸爸的尸体，传来了敲门声。

题目：保姆
汤面：保姆已经一周没来了，但我发现家里好像有人。可能是害怕的原因，我每天都会掉头发，口臭，几天后警方发现了我和保姆的尸体
汤底：我是一个梦游症患者，我在梦游时将保姆杀死，并将她的尸体扔进我别墅的水箱里，水箱中的尸体慢慢腐烂，保姆的头发随着水管流了下来，所以我在洗头的时候觉得自己掉头发了，喝水吃饭也是因为是尸水所以觉得口臭，几天后我也因为梦游走到了水箱前失足掉了下去…

题目：信
汤面：2000年我出生了，爷爷是我唯一的亲人，他告诉我以后会见到我的父母2009年爷爷被一个蒙面人杀三了，临三前他给了我一封信，让我27岁生日那天打开，之后我便被收养了2023年我怀孕了，医生告诉我，我的身体有些特殊，之后男友便消失的无影无踪2024年我刚生完孩子，孩子就被偷了2027年我出了一场车祸，做了一场手术，术后我又见到了消失4年的男友，生日那天我想起爷爷那封信，打开后我终于知道我的父母是谁了…
汤底：我出生于2000年，9岁那年爷爷被一个蒙面人杀死，临死前交给了我一封信叫我27岁生日那天再打开。23岁那年我怀孕了，并得知自己是一个双性人，男友就消失了，24岁，我生下孩子后孩子被人偷走了。27岁，因为车祸我彻底变成了男性，我照了镜子发现我竟然就是当年消失的男朋友，我打开了爷爷那封信，得知我今后的人生会不受控制的穿越，之前遇到的男友，爷爷甚至我的孩子都是我自己。接下来的我必须回到特定的时间节点，保证时间线的完整性，否则所有的我都将消失。第一次的我穿越回了2023年，我得和女性的"我"谈恋爱，保证"我"能顺利诞生。没想到女性的"我"刚怀孕，我就又穿越了，这次我回到了2009年，为了保证我的人生能照常进行，我蒙面杀三了"爷爷"，让年幼的"我"顺利的被人领养。之后我便一直生活到了2024年，我发现已经42岁的我有了些"爷爷"的模样，我意识到我得把刚出生的我带回到2000年，让时间闭环，于是在女性的"我"生完孩子后，我把孩子偷走了，在第三次穿越时，我和孩子回到了2000年，我抚养"自己"长大。我知道我会在2009年被蒙面的"我"杀掉，于是在我死之前将写有自己身世的信件交到了年幼的"我"手里。并交代“我”在27岁生日那天打开。至此结束了我的一生，完成了时间闭环。

题目：兄妹
汤面：我家楼上住着一对兄妹，哥哥十分开朗，妹妹沉默寡言却是一个知名主播，我每天都会看她直播。我很喜欢她，终于有一天她注意到我了，我喊了四个字，现在她每天除了直播都会陪着我了。
汤底：我是一个变态，一直喜欢一个女主播，于是我找机会潜入他家藏到了床底下，并每天都偷窥她直播，然而我不知道的是，其实每天直播的都是她的双胞胎哥哥，她的哥哥因为喜欢妹妹便将她囚禁了，并在生活中也扮演着妹妹，包括直播，有一天，妹妹在挣扎中被哥哥失手误杀，妹妹的头垂到了地上，正好与藏在床底的我对视，我吓的下意识大喊了一声"哎呀我 艹!"被哥哥发现了。于是哥哥将我杀死并和妹妹的尸体埋在了一起。

题目：笔仙
汤面：笔仙笔仙你是我的前世我是你的今生如要与我续缘请再纸上画圈忧郁的男人第一个提问："她是不是不爱我了"笔动了，落在了"是"字上，看到答案，他松了一口气。华贵的老妇人接着问："我是不是真的永远不会变老了？""是"老妇人露出了放心的笑容。美丽的少妇又问"是不是有人知道我的秘密了""是"少妇变得紧张起来笔又自发的缓缓动起来，拼出了几个字。"你们知道，我是谁吗？”
汤底：这三个人其实是一家人，老公，妻子和丈母娘。妻子的秘密是在外面出轨怀了情人的孩子，于是她偷偷打掉了孩子。老公也出轨了，他和妻子出轨了同一人，情人有了新欢"妻子"，所以最近有些疏远老公，老公很生气并杀掉了他。丈母娘则是不知道从哪听到的谣言，吃婴儿会让自己变得更年轻。她偷偷目睹到妻子在厕所弄掉了孩子，她随后将还有一口气的胎儿偷偷带走吃掉了。而故事中的"笔仙"，就是这个可怜的孩子。"笔仙"之所以回答老妇人不会变老，则是因为他早已准备好杀死这几个最亲近的恶人。

题目：跳楼的女人
汤面：女人对世界感到绝望，于是决定跳楼，没想到跳下去的瞬间电话响了，她感到后悔却来不及了…
汤底：丧尸病毒爆发了，女人身边的人都变成了丧尸，她误以为自己是世界上仅存的人类，因此感到绝望而跳楼，然而，在她跳楼的瞬间，电话突然响起，这说明还有其他人类存活，女孩后悔自己的决定也来不及了…

题目：歌声
汤面：男人和女人在喝酒，突然听到熟悉的歌声。不久后，二人都死了。
汤底：项羽和虞姬正在帐篷里喝酒，突然听到围住他的军队都唱起他家乡楚地的民歌，此时他立刻明白自己的家乡已经被沦陷了，不久虞姬便用剑自杀，项羽逃到江边后也用剑自杀、这便是《四面楚歌》的故事。

题目：期末考试
汤面：转学后这一个月，所有同学都认为我精神不正常，大家都排挤我。只有老师不这么想，可期末考试成绩下来后，我明白我真的不正常了…
汤底：我天生拥有阴阳眼，但我本人却并不知道。我刚刚转学，只有同桌对我特别友好。其他同学都觉得我精神不正常，因此排挤我。直到我有一次在班级里叫出了同桌的名字，老师才惊恐的发现我并不是精神病，原来那个对我友好的同桌根本不是人，他是很多年前就死在这所学校的学生。其他同学看不到他。老师刚到这所学校任教的时候就听说过这件事，加上教学楼也偶尔会有一些灵异事件发生。因此她知道真相。但老师却没敢和我沟通这件事情。直到期末考试成绩发下来之后，我发现榜单上并没有同桌的名字，结合之前同学对我的态度，我终于明白我确实和正常人不一样了…

题目：牧场
汤面：妈妈去世了，留给我一个荒废已久的牧场。第二天牧场里不知道从哪来了一只鸡，第三天又多了一头牛，第四天又多了一只羊，我很诧异。接下来一个月，牧场多了很多动物，我终于明白怎么回事了。于是我做了一个疯狂的决定。结果第二天牧场里多出了一个年轻的人，看到她后我疯了…
汤底：妈妈去世后，我继承了她的牧场，我来这里的第二天不知道从哪来了一只鸡，之后陆陆续续的多出了很多动物，经过观察我发现了这个规律，只要我第一天晚上吃下什么动物的肉，第二天牧场就会出现这个动物。原来妈妈留给我的是一个有魔力的牧场。于是我做了一个大胆的决定，我想复活妈妈，我将妈妈的骨 灰吃了下去。结果第二天牧场里出现了一个和我长得一模一样的女人，我崩溃了，原来我是妈妈的复制人。她当年为了让自己以另外一种方式生存下去从而制造出来了我…

题目：柜中的孩子
汤面：深夜，我家的衣柜传来了窸窸窣窣的声音，我壮着胆子打开柜门，里面居然有一个孩子，他看着我嘿嘿的笑着说“妈妈，你找到我啦～"我吓坏了，哪来的孩子。我让他立刻离开我的房子，他吓哭了，一直叫我妈妈。仔细看他和我前夫的确有几分相似。但我自从几年前流产后就没有了生育能力，也离了婚。他告诉我他还有一个双胞胎弟弟，甚至叫出了我和前夫的名字，他带着哭腔问我"你真不记得我了吗？"
汤底：八年前，地球轨迹偏移，与平行的世界发生了交错，一个孕妇腹中的胎儿偏移到平行世界同位体的腹中。她误认为流产，而后家庭破碎。另一位误认为双生，从此家庭美满。至此，两个世界不再平行，直到八年后，某些原因校正了偏移，试图强制令两个世界重新平行。弟弟的日记："这是我被诊断为臆想症的第三年，三年前的夜晚，妈妈陪我和哥哥玩捉迷藏，可哥哥藏好之后就再也没有出现过！爸爸妈妈，朋友们都不记得有哥哥这个人！甚至我们的全家福上也没有了哥哥的身影，哥哥存在过的痕迹全部被某种力量抹除了！大家也都觉得我疯了。哥哥，你在哪里？我最近对你的印象越来越模糊了，有时候我甚至会想，是不是真的是我病了，你只是一个幻想？"

题目：送别
汤面：明天有一个重要的仪式，所以我睡的很早，可在午夜，我朦胧中好像听到一阵清脆的金属碰撞声音，又听到一前一后两个脚步声。早上醒来，我家门口围满了人，地上有五具尸体。查明真相后，我把他们送到了他们该去的地方。
汤底：战争胜利后，普天同庆，可有些顽固的敌军部队接受不了投降的事实，开始了临死反扑，小槐村惨遭其害，三名本已经踏上归途的战士为了保护村中百姓，永远留在了《新时代》的第一页。"三换十一，不亏，就是可惜到底没能去都城看看"最老成的那名战士"临走前"这么说的。村民们含泪看着三具英骸，不知如何安排是好。有村民说："还有半个月，都城会进行英雄告别仪式，应该把三位送去"村长叹息一声"尸体挺不了这么久的，好生安葬吧。"一筹莫展时，人群里走来一对父子，父亲手里有个铃铛，儿子拿了两根大竹竿。大家纷纷让路，似乎有些惧怕二人。父亲咂了一口嘴里的旱烟，对村民说："我俩去吧，总得把人送去该去的地方。"村长边说边摇头："十五天，距离都城一千三百多公里，来不及了"儿子没理会，默默的整理三位英骸。父亲把烟踩灭，背起了儿子绑好的竹竿，摇了一下手里的铃铛，望着都城的方向喊了句："生人回避"
