《妹妹的房间》汤面：妹妹的房间传来很多球鞋摩擦地板的声音，房门虚掩着，我开门看了一眼，妹妹空洞的眼神正望着我，我急忙去叫保安，结果我死了汤底：妹妹的头七，我去坟前扫墓，却听到棺材里传来运动鞋摩擦地板的声音，我感到很奇怪，挖开妹妹的坟墓看了一下，发现妹妹的棺椁被人打开了，里面躲着密密麻麻的老鼠，而妹妹的尸体也被老鼠啃食的面目全非。吓得我急忙去叫保安。原来保安有恋尸癖，他作案之后没有给妹妹的棺材盖好，才导致老鼠顺着缝隙钻进棺材里，保安担心事情败露，便把我也鲨了《宿舍》汤面：今天天气很热，老大在宿舍门口吃冰棍，老三刚吃完饭，在远处探头看着我们，封寝了，我准备睡觉了，朦胧中我听到老五一声惨叫…汤底；我是个登山客，正在挑战一座未被探索的雪山，山上有一个搭好的帐篷，我惊恐的发现帐篷外有两具自己的 s 体，看起来更久的 s 体被山巅掉下来的冰锥贯穿了喉咙，而另一具被陷在雪流沙里，只露出一个人头，他的嘴角有进食过的 x 迹，看来应该是还有一个我被他吃掉了。吓得我拼命的逃离雪山，却遇见了诡打墙，我逃不出去了。这是一座没有人能活着出去的邪山！"我们"都被困死在这里了！不知多久，我失温冻死在了帐篷里，弥留之际，我听到了"老五"看到我们后发出的惨叫声，新的一轮开始了...《秘密》汤面：我最近胃肠感冒，一夜没睡，无意中发现了哥哥和嫂子的秘密，我大惊失色，于是鲨死了妻子。汤底：我是一个喜欢吃人的异食癖女孩，我的男朋友有同样的爱好。不过他还患有人格分裂，他的正常人格并不知道这个人格有异食癖，为了和男朋友在一起，我便接近他另一个人格，并谎称我也有双重人格，他觉得我们俩很般配，于是我们便在一起了。然而这天，他因为胃肠感冒，呕吐时发现了人的指甲，于是他晚上假装切换成异食癖人格，发现了我们的秘密，也知道我欺骗了他，于是他愤怒的将我鲨死…《圣诞礼物》汤面：今天爸爸让我早点睡觉，可深夜我却听到了敲门声，我好奇推开门去看，是不是爸爸准备好了圣诞礼物，客厅里一颗红色的圣诞树上挂满了装饰品，还没填料的火鸡摆在餐桌上，绿色的圣诞老人藏在了壁炉里，这时门外又响起了敲门声…汤底：我是一个红绿色盲，今天是平安夜，爸爸骗妈妈他要加班到很晚，实际是他要给我们准备圣诞礼物，可妈妈信以为真，带了一个陌生的叔叔到家里，一直藏在家里的爸爸崩溃了，他鲨死了这个陌生的叔叔，把他的皮剥了下来后扔进了壁炉里。爸爸把妈妈的肚子掏空了摆在了餐桌上，掏出来的东西挂在了圣诞树上，随后爸爸也在大门外的屋檐上上钓自鲨了，风吹动爸爸的尸体，传来了敲门声。《保姆》汤面：保姆已经一周没来了，但我发现家里好像有人。可能是害怕的原因，我每天都会掉头发，口臭，几天后警方发现了我和保姆的尸体汤底我是一个梦游症患者，我在梦游时将保姆鲨死，并将她的 s 体扔进我别墅的水箱里，水箱中的尸体慢慢腐烂，保姆的头发随着水管流了下来，所以我在洗头的时候觉得自己掉头发了，喝水吃饭也是因为是尸水所以觉得口臭，几天后我也因为梦游走到了水箱前失足掉了下去…《信》汤面：2000年我出生了，爷爷是我唯一的亲人，他告诉我以后会见到我的父母2009年爷爷被一个蒙面人鲨三了，临三前他给了我一封信，让我27岁生日那天打开，之后我便被收养了2023年我怀孕了，医生告诉我，我的身体有些特殊，之后男友便消失的无影无踪2024年我刚生完孩子，孩子就被偷了2027年我出了一场车祸，做了一场手术，术后我又见到了消失4年的男友，生日那天我想起爷爷那封信，打开后我终于知道我的父母是谁了…汤底我出生于2000年，9岁那年爷爷被一个蒙面人鲨死，临死前交给了我一封信叫我27岁生日那天再打开。23岁那年我怀孕了，并得知自己是一个双性人，男友就消失了，24岁，我生下孩子后孩子被人偷走了。27岁，因为车祸我彻底变成了男性，我照了镜子发现我竟然就是当年消失的男朋友，我打开了爷爷那封信，得知我今后的人生会不受控制的穿越，之前遇到的男友，爷爷甚至我的孩子都是我自己。接下来的我必须回到特定的时间节点，保证时间线的完整性，否则所有的我都将消失。第一次的我穿越回了2023年，我得和女性的"我"谈恋爱，保证"我"能顺利诞生。没想到女性的"我"刚怀孕，我就又穿越了，这次我回到了2009年，为了保证我的人生能照常进行，我蒙面鲨三了"爷爷"，让年幼的"我"顺利的被人领养。之后我便一直生活到了2024年，我发现已经42岁的我有了些"爷爷"的模样，我意识到我得把刚出生的我带回到2000年，让时间闭环，于是在女性的"我"生完孩子后，我把孩子偷走了，在第三次穿越时，我和孩子回到了2000年，我抚养"自己"长大。我知道我会在2009年被蒙面的"我"鲨掉，于是在我死之前将写有自己身世的信件交到了年幼的"我"手里。并交代“我”在27岁生日那天打开。至此结束了我的一生，完成了时间闭环。《兄妹》汤面：我家楼上住着一对兄妹，哥哥十分开朗，妹妹沉默寡言却是一个知名主播，我每天都会看她直播。我很喜欢她，终于有一天她注意到我了，我喊了四个字，现在她每天除了直播都会陪着我了。汤底我是一个 bt，一直喜欢一个女主播，于是我找机会潜入他家藏到了床底下，并每天都偷窥她直播，然而我不知道的是，其实每天直播的都是她的双胞胎哥哥，她的哥哥因为喜欢妹妹便将她囚禁了，并在生活中也扮演着妹妹，包括直播，有一天，妹妹在挣扎中被哥哥失手误鲨，妹妹的头垂到了地上，正好与藏在床底的我对视，我吓的下意识大喊了一声"哎呀我 艹!"被哥哥发现了。于是哥哥将我鲨死并和妹妹的尸体埋在了一起。《笔仙》汤面：笔仙笔仙你是我的前世我是你的今生如要与我续缘请再纸上画圈忧郁的男人第一个提问："她是不是不爱我了"笔动了，落在了"是"字上，看到答案，他松了一口气。华贵的老妇人接着问："我是不是真的永远不会变老了？""是"老妇人露出了放心的笑容。美丽的少妇又问"是不是有人知道我的秘密了""是"少妇变得紧张起来笔又自发的缓缓动起来，拼出了几个字。"你们知道，我是谁吗？”汤底这三个人其实是一家人，老公，妻子和丈母娘。妻子的秘密是在外面出轨怀了情人的孩子，于是她偷偷打掉了孩子。老公也出轨了，他和妻子出轨了同一人，情人有了新欢"妻子"，所以最近有些疏远老公，老公很生气并鲨掉了他。丈母娘则是不知道从哪听到的谣言，吃婴儿会让自己变得更年轻。她偷偷目睹到妻子在厕所弄掉了孩子，她随后将还有一口气的胎儿偷偷带走吃掉了。而故事中的"笔仙"，就是这个可怜的孩子。"笔仙"之所以回答老妇人不会变老，则是因为他早已准备好鲨死这几个最亲近的恶人。《跳楼的女人》汤面：女人对世界感到绝望，于是决定跳楼，没想到跳下去的瞬间电话响了，她感到后悔却来不及了…汤底丧尸病毒爆发了，女人身边的人都变成了丧尸，她误以为自己是世界上仅存的人类，因此感到绝望而跳楼，然而，在她跳楼的瞬间，电话突然响起，这说明还有其他人类存活，女孩后悔自己的决定也来不及了…《歌声》汤面：《歌声》男人和女人在喝酒，突然听到熟悉的歌声。不久后，二人都死了。汤底项羽和虞姬正在帐篷里喝酒，突然听到围住他的军队都唱起他家乡楚地的民歌，此时他立刻明白自己的家乡已经被沦陷了，不久虞姬便用剑自鲨，项羽逃到江边后也用剑自鲨、这便是《四面楚歌》的故事。《期末考试》汤面：转学后这一个月，所有同学都认为我精神不正常，大家都排挤我。只有老师不这么想，可期末考试成绩下来后，我明白我真的不正常了…汤底我天生拥有阴阳眼，但我本人却并不知道。我刚刚转学，只有同桌对我特别友好。其他同学都觉得我精神不正常，因此排挤我。直到我有一次在班级里叫出了同桌的名字，老师才惊恐的发现我并不是精神病，原来那个对我友好的同桌根本不是人，他是很多年前就死在这所学校的学生。其他同学看不到他。老师刚到这所学校任教的时候就听说过这件事，加上教学楼也偶尔会有一些灵异事件发生。因此她知道真相。但老师却没敢和我沟通这件事情。直到期末考试成绩发下来之后，我发现榜单上并没有同桌的名字，结合之前同学对我的态度，我终于明白我确实和正常人不一样了…《牧场》汤面：妈妈去世了，留给我一个荒废已久的牧场。第二天牧场里不知道从哪来了一只鸡，第三天又多了一头牛，第四天又多了一只羊，我很诧异。接下来一个月，牧场多了很多动物，我终于明白怎么回事了。于是我做了一个疯狂的决定。结果第二天牧场里多出了一个年轻的人，看到她后我疯了…汤底妈妈去世后，我继承了她的牧场，我来这里的第二天不知道从哪来了一只鸡，之后陆陆续续的多出了很多动物，经过观察我发现了这个规律，只要我第一天晚上吃下什么动物的肉，第二天牧场就会出现这个动物。原来妈妈留给我的是一个有魔力的牧场。于是我做了一个大胆的决定，我想复活妈妈，我将妈妈的骨 灰吃了下去。结果第二天牧场里出现了一个和我长得一模一样的女人，我崩溃了，原来我是妈妈的复制人。她当年为了让自己以另外一种方式生存下去从而制造出来了我…《柜中的孩子》汤面：深夜，我家的衣柜传来了窸窸窣窣的声音，我壮着胆子打开柜门，里面居然有一个孩子，他看着我嘿嘿的笑着说“妈妈，你找到我啦～"我吓坏了，哪来的孩子。我让他立刻离开我的房子，他吓哭了，一直叫我妈妈。仔细看他和我前夫的确有几分相似。但我自从几年前流产后就没有了生育能力，也离了婚。他告诉我他还有一个双胞胎弟弟，甚至叫出了我和前夫的名字，他带着哭腔问我"你真不记得我了吗？"汤底八年前，地球轨迹偏移，与平行的世界发生了交错，一个孕妇腹中的胎儿偏移到平行世界同位体的腹中。她误认为流产，而后家庭破碎。另一位误认为双生，从此家庭美满。至此，两个世界不再平行，直到八年后，某些原因校正了偏移，试图强制令两个世界重新平行。弟弟的日记："这是我被诊断为臆想症的第三年，三年前的夜晚，妈妈陪我和哥哥玩捉迷藏，可哥哥藏好之后就再也没有出现过！爸爸妈妈，朋友们都不记得有哥哥这个人！甚至我们的全家福上也没有了哥哥的身影，哥哥存在过的痕迹全部被某种力量抹除了！大家也都觉得我疯了。哥哥，你在哪里？我最近对你的印象越来越模糊了，有时候我甚至会想，是不是真的是我病了，你只是一个幻想？"《送别》汤面：明天有一个重要的仪式，所以我睡的很早，可在午夜，我朦胧中好像听到一阵清脆的金属碰撞声音，又听到一前一后两个脚步声。早上醒来，我家门口围满了人，地上有五具尸体。查明真相后，我把他们送到了他们该去的地方。汤底战争胜利后，普天同庆，可有些顽固的敌军部队接受不了投降的事实，开始了临 s 反扑，小槐村惨遭其害，三名本已经踏上归途的战士为了保护村中百姓，永远留在了《新时代》的第一页。"三换十一，不亏，就是可惜到底没能去都城看看"最老成的那名战士"临走前"这么说的。村民们含泪看着三具英骸，不知如何安排是好。有村民说："还有半个月，都城会进行英雄告别仪式，应该把三位送去"村长叹息一声"尸体挺不了这么久的，好生安葬吧。"一筹莫展时，人群里走来一对父子，父亲手里有个铃铛，儿子拿了两根大竹竿。大家纷纷让路，似乎有些惧怕二人。父亲咂了一口嘴里的旱烟，对村民说："我俩去吧，总得把人送去该去的地方。"村长边说边摇头："十五天，距离都城一千三百多公里，来不及了"儿子没理会，默默的整理三位英骸。父亲把 y 踩灭，背起了儿子绑好的竹竿，摇了一下手里的铃铛，望着都城的方向喊了句："生人回避"
